Usuario: No hace falta. Debido a que para poder manejar el usuario a traves de toda la aplicacion necesitamos
variables globales y no tenemos permitido usarlas. 
Una reserva se puede hacer unicamente ingresando el mail. (y resto de los datos requeridos).
Luego la reserva se puede consultar con el mail o codigo de reserva (que llegara una vez registre una reserva a su mail)

Instale -> pipenv install flask mail

Clave api expuesta. Hay que buscar manera de hacer llamado al back y desde ahi traer la info para el map

Hay que: Cambiar nombres y formas de llegar a los html. O comezamos todo en mayuscula, o todo en minuscula.

Verificar email ingresado sea correcto.
Verificar que las fechas sean validas (Actuales).

Servicios -> Google maps, Flask mail.

Crear gmail para la app.
Mejorar el mail que se envia.

Tus reservas -> Ingresaria el numero de reserva par ver los detalles. Luego, pondria boton de contrar servicio y canclear reserva.

Footer -> Agregamos nombres y padrones, buscar la manera de que quede estetico.


Al agregar un nuevo hotel se debe poder modificar si esta habilitado o deshabilitado